Specijalno za forum IPTV Zezanje
Три исти, да го направиме ова.
- Тоа е се?
Само три типа?
- Двајца на кров.
Сите го добиваат својот дел,
Пет делови е доста.
Шест делови. Не го заборавај
типот кој ја изведува работата.
Мисли дека може да преседи и
сеедно да добие дел.
Сега знам зашто го викаат џокер.
Зашто го викаат џокер?
- Слушнав дека се шминка.
Шминка?- Да, да плаши луѓе,
као воена боја.
Во ред сите, раце горе глава доле!
Реков раце горе глава доле!
Идеме стари, подигам пари!
Еве го тивкиот аларм.
И отиде.
Чудно не е барано 911.
Баран е приватен број.
Тоа проблем ли е?
Не готов сум.
Очигледно дека  не сакаме
со рацете ништо да работите,
освен да се држите за животот.
На под! Останете на под!
Никој да не се мрдне!
Имате ли поим од кого крадете!?
Ти и твојте пријатели сте мртви!
Празен е зарем не?
Каде научи да броиш!?
Го набиле ова чудо со 5000 V.
Која банка тоа го прави?
- Мафијашка банка.
Изгледа дека џокер е луд
како што викаат.
Каде е типот за аларм?
Шефот рече да го тргнам кога ќе биде готов.
Еден дел помалце, зарем не?
Смешно, и мене ми рече нешто слично.
Тоа се многу пари.
Ако тој џокер е толку паметен,
требаче да ни каже да украдеме поголема кола.
Се кладам дека Џокер ти рекол
да ме убиеш, кога ќе ја товариме готовината.
Не, не, ја го убив возачот на аутобусот.
Возач на автобус?!
Кој возач на автобус?!
Шклото е готово.
Време е за одење.
Нема да стане, зарем не?
Тоа се многу пари.
Што се случи со останатите?
Мислиш дека си паметен?
Кој и да ве најмил...
Истото ќе ти го направи и на тебе.
Криминалците во овој град
некогаш веруваа во некои работи.
Чест, поштување...
Погледни се, ти во што веруваш!?
Во што ти веруваш?!
Верувам, дека тоа што нема да те убие
едноставно те прави...
Почуден.
Г. Градоначалнику, изберени сте
во кампања да го исчистите градот.
Кога ќе почнете?
- Па Mike верувам дека веќе сум.
Тој таканаречен Бетмен, кажувате
дека прави добро, дека криминалците се плашат, но ја кажувам...
Не човече, не ми се свиѓа вечерва.
Зарем си празноверен?
Ќе имаш повеќе шанса да освоиш
Powerball него на него да налеташ.
Тоа едноставно не е вистина.
Речено ми е дека луѓето од нашите оделенија
се приближуваат на злоделата...
Wuertz, градоначалникот кажува
дека му се приближувате на Бетмен.
Истрагата е во тек.
Повторно се преправате дека
сте отишле да ја видите женатат поручнику?
Мислев дека морате да се
грижите за мајката детективко.
Поново ја пријавив во болница.
Жалам.
Не се појави?
- Се надевам дека нема.
Сакам да ги потсетувам сите дека е таму.
- Зашто не би дошол?
Се надевам, дека е заузет.
Еве зашто носиме кучиња.
Види што направила твојата дрога на
моите купци.
Ти реков дека мојот спој ќе
те однесе на места.
Не реков дека тоа ќе
бидат места каде што сакаш да одиш.
Мојата работа...
Одбива купци.
Ако не ти се свиѓа што нудам
можеш да купиш од некој друг.
Претпоставувајќи дека Бетмен
оставил некој да купиш од него.
Моите кучиња се гладни!
Штета што си само еден.
Тоа не е он.
Пуштете ги кучињата!
Тоа веќе ми се свиѓа.
Немојте повторно да ве најдам.
- Пробуваме да ти помогнеме!
Не ми треба помош!
- Тоа не е моја дијагноза.
Од каде тебе тоа право?
Која е разликата од тебе и мене?
Ја не носам гаќи за хокеј.
Дали ова ни го покажува
неговото лице.
што крие под неговата шминка?
Луѓе може малку простор?
Пак он.
Кој се останатите?
Пак група на ситни риби.
Некој од означените пари
кои ти ги дадов.
Моите детективи со нивна помош
купуваат дрога со недели.
Оваа банка била мафијашка,
вкупно пет.
Ја најовме главата на нивниот прљав кеш.
- Време е да одиме.
Би морал да ги удрам сите банки истовремено.
SWAT екипа, засилување...
Што е со Џокер?
Еден човек или цела мафија?
Он може да чека.
Кога новиот тужител ќе слушне за ова,
ќе сака да учествува.
Му веруваш ли?
- Ќе биде тешко да го држиме на страна.
Ќе се противи,
тврдоглав е како што си и ти...
Ќе биде добро кога Wayne Manor
ќе се обнови.
Би замениле не спиење во penthouseu
со неспиење во вила.
Кога и да се шиете...
Правите се со крв.
Да, тоа ме тера да учам од мојте грешки.
До сега би требало да бидете полни со знаење.
Мојот оклоп...
Носам превише тежина...
Треба да бидам... побрз.
Сигурен сум дека г. Fox може да помогне.
Дали бевте нападнати од тигар?
- Беше куче.
Беше големо куче.
Уште имитатори синоќа Алфред, со оружје.
Зашто не ги најмите и
не земете слободен викенд?
Тоа него мислев кога
реков дека сакам да инспирирам луѓе.
Знам.
Работите се поправија.
Погледнете го новиот окружен тужител.
Гледам, внимателно.
Морам да знам дали може да му се верува.
Ве интересира неговиот карактер
или неговиот друштвен круг?
Со кого Rachel го поминува своето време
е нејзина работа.
Чудно је како мене не ме
пратите кога имам слободен ден.
Никогаш не си земал, така.
Научете ги вашие граници Г. Wayne.
Бетмен нема граници.
Но вие имате господине.
- Пе не можам да си дозволам да ги запознаам.
А што ќе се случи на денот кога ќе ги запознаете?
Сите знаеме колку сакаш да кажеш
"ти реков".
На тој ден г. Wayne,
ни јас нема да сакам.
Веројатно.
Се извинувам што каснам народе.
Каде беше?
- Те фати страв за мене?
Harvey ги знам овие резимеа и наназат.
Добро тогаш.
Поштено е поштено.
Глава јас презимам,
писмо твој е.
Сакаш да фрлиш паричка за да видиш кој води?
Тоа ми е среќна паричка од татко ми.
Колку што се сеќавам ми го донесе
првиот состанок со тебе.
Не би препуштила такво нешто на случајност.
Не препуштам.
Ја створувам својата среќа.
Сите станете.
Мислев дека тужителот игра
голф со градоначалникот, и мисли дека јас неможам.
Почетокот е во 13:30.
Повеќе него доволно да те
спремам доживотно Sally.
Затоа што Carmine Falcone е во Arkhamu
некој сигорно излегол да ја води “фамилијата“.
Дали тој човек денеска е во судницата?
Можете ли да го идентифицирате?
Победивте адвокату.
Јас бев тоа.
Имам ваша изјава под заклетва...
дека овој човек, Salvatore Maroni...
е нова глава на Falcone криминалната фамилија.
Maroni?!
Он е жртвено јагне.
Јас сум мозокот на организацијата.
Ред!
Допуштете ми да го третирам сведокот
како непријателски. - Допуштено.
Непријателски?!
Ке ти покажам јас тебе непријателско!
Карбонско влакно, калибар 28,
произведено во Кина.
Ако сакате да го убиете државниот
службеник g. Maroni,
Предлагам да купите амерички.
Водете го од овде.
Но судијо јас уште не сум готов.
Нема да можеме да го поврземе пиштолот
со Maroneom па нема да го тужиме.
Меѓутоа фактот дека пробуваат да те убијат
покажува дека сме им близу.
Драго ми е што си задоволна Rachel.
Во спат, јас сум добро.
Ајде Harvey ти си тужител на Gotham.
Ако не пукаат во тебе, значи не си ја вршиш добро работата.
Ако сакаш да кажеш дека си уздрман,
можеш да го земеш остатокот од денот слободен.
Неможам. Шефот за големи
злосторства доаѓа тука.
Jim Gordon? Он всушност е пријател.
Пеобај да бидеш љубезен.
Слушам дека имате опасно десно кроше.
Штета што Sal ќе се извлече.
Добрата страна кај мафијата е
што стално ти дава друга прилика.
Благо озрачени банкноти.
Отмена работа за градски полицаец.
Имавте помош?
Соработувам со разни агенции.
- Пожтеди ме Gordone.
Сакам да го упознаам.
- Службената политика е
да го фатиме осветникот познат
како Бетмен штом го приметиме.
А што е со оној рефлектор на врвот на MCU?
Ако ви смета расипаната опрема,
предлагам да се обратите на одржувањето.
Го затворив секој познат
перач на пари во Gothamu.
Но мафијата сеуште ги носи своите пари.
А сега ти и твојот пријател ја
најдовте последната пералница во градов
и пробувате да ги удрите
каде што боли, по новчаникот.
Храбро.
Ќе ме вклучите ли? - Во овој град
што помалце луѓе знаат нешто, тоа е посигорно.
Gordon не ми се допаѓа што имате ваша
посебна специјална единица.
И не ми се допаѓа што повлековте полицајци
кои ги истражував во внатрешна контрола.
Да не работев со полицајците кои ги
истражувавте додека вие
стваравте име во внатрешноста
контрола, ќе работев сам.
Јас не добивам политички поени што сум идеалист,
морам најдобро да се снајдам со тоа што го имам.
сакате да добијам налог за претрага
и да запленам 5 банки.
Без да ми кажете што бараме.
Можам да ви ги дадам имињата на банките.
- И тоа е почеток.
Ќе ги добиете налозите, но го сакам вашето поверување.
Не мора тоа да ми го продавате.
Сите знаеме дека го имате “Белиот витез“.
Слушнав дека имаат друго име за мене
доле во MCU.
Не би го знаел тоа име.
Во Kini Lau Security Investments стои
за динамичен нов раст.
Здружен кинескиот капитал со Wayne
enterprises ќе биде моќно средиште.
Па г. Lau...
Зборувам во име на остатокот на одборот.
И г. Waynе во изразување на
нашето возбуување.
Знам дека г. Waynea е радознал
како трансакциите му се движат, но...
Искрено, ова е срамота.
Вие грижете се за претпазливоста г. Reese.
Јас ќе се грижам за Bruceu Wayne.
Готово е.
Бројките се солидни.
Повторно проверете ги.
Не би сакале фондот да пресуши.
Пофторно долга ноќ?
Овој џиновски настан беше твоја идеа.
консултантите ја обожаваат.
Но не сум уверен. Lauov- ата компанија
порасна 8% годишно како навиена.
Неговите приходи се сигорно надвор од книга.
Дури може се и нелегални.
- Добро, откажи го договорот.
Веќе си знаел.
Само ми требаше подобар
увид во нивната книга.
уште нешто со што ќе ме ѓнавиш.
Ми треба ново одело.
Три копчиња игледа на 90- тите г. Wayne.
Не говорам за мода г. Fox,
зборувам за функција.
Сакаш да можеш да ја вртиш главата.
Барем возењето ќе биде полесно.
Ќе видам што можам.
Ми требаше 3 недели да
добијам резервација тука.
И морав да им кажам дека рабтам за владата.
Стварно? - Здравствен инспектор на овој град,
не пријател преку кој ќе повлекуваш врски.
Rachel! Замисли го тоа.
- Да Bruce, замисли си.
Rachel, Natasha.
Natasha, Rachel.
Natasha. Си примила ли ти...
- Примабалерина на московскиот балет.
Harvey ќе ме носи идната недела.
- Стварно? Значи сакаш балет?
Bruce, ова е Harvey Dent.
Славниот Bruce Wayne.
Rachel ми кажа се за тебе.
- Се надевам дека не е.
Да ги споиме столовите?
- Не сум сигорен дека ќе ни дозволат...
Би требале.
Јас сум власник.
Како би можеле да раснеме
деца во ваков град?
Јас пораснав тука
и испаднав супер.
Дали е Wayne Manor во
границата на градот?
Palisades? Секако.
Како наш нов тужител, би можел да
знам каде ти завршува овластувањето.
Зборам за град кој идолизира
маскиран осветник.
Gotham City се гордее што нормалниот
граѓанин се исправува како што е исправно.
На Gotham му требаат јунаци како што сте вие,
одбрани дужносници.
Не човек кој мисли дека е над законот.
- Точно.
Кој го одбра Бетмен?
- Ние.
Сите кои посматравме како олошот
ја превзема контролата на градот.
Но ова е демократија Harvey.
Кога им беа непријателите пред врата,
Римјаните би ја замрзнале демократијата
о би именувале еден човек да го брани градот.
Тоа не се рачунало како чест
него како јавна должност.
Последниот човек кој го задужиле да
ја брани републиката се викал Cezar
и никогаш не се одрекол од моќта.
- Во ред, добро.
Или ќе умреш како јунак, или ќе поживееш доволно
долго да се видиш себеси како насилник.
Кој и да е Бетмен, не сака да го прави ова
до крајот на животот, а како и би можел?
Тој човек бара некого да му го земе неговиот ...
Некој како вас, г. Dent?
Можеби, ако сум дораснат на тоа.
- Непреведен титл -
Да се искрадувам навеше
Да се искрадувам навечер
некој ќе приметеше до сега.
Значи, ме убеди Dent.
Ќе ти организирам собирање на средства.
Убаво од тебе Bruce,
но 3 години сум пред изборите.
Не разбираш.
Едно собирање средства
со моите пријатели...
Никогаш веќе нема да ти треба ни цент.
Што е ова?
Како што сите знаете, еден од
нашите депозити е украден.
Релативно мала сума
68 милиони.
Кој е довлно глуп да краде од нас?
Луак, носи ефтино љубичасто одело и шминка.
Не е проблем, никј и ништо не е.
Проблемот е, нашите пари се заробени во полиција.
Заблагодарувајќи се на добрите извори
на г. Maronia
знаеме дека полицијата стварно ги идентифицирала
нашите банки користејќи означени банкноти.
Планираат да ги заробат вашите средства, денес.
А затоа што ентузијастичниот нов тужител
ги одбацил сите мои конкуренти од работа...
Јас сум вашата единствена можност.
И што предлагаш?
Преместување на сите депозити
на една сигорна локација.
Не во банка.
- Каде тогаш?
Никој не смее да знае освен мене.
Ако плицијата притисне еден од вас,
сите пари би биле на коцка.
Што ги спречува да дојдат до тебе?
Јас одам во Хонг Конг.
Далеку од Дентовата област.
А кинезите нема да испратат еден од нивните.
колку брзо можеме да ги преместиме парите?
- Веќе ги преместив.
Од очигледни причини неможев
да чекам ваше одобрение.
Бидете мирни, вашите пари
се сигорни.
А јас мислев дека моите вицеви се лоши.
Дај ми еден разлог зашто
мојот човек а не ти ја скине главата.
Што ќе кажеш на маѓичен трик?
Ќе направам ова пенкало да го снема.
Го снема.
И во спат, оделово не е ефтино.
Вие би требале да знаете, вие го купивте.
Седи.
Сакам да му го слушнам предлогот.
Вратете ги саатите една година наназад.
Овие полицајци и адвокати не би се
осудиле да наљутат никој од вас.
Што се случило?
Јајацата ви паднале?
Гледајте, човек како мене...
- Наказа!
Човек како мене...
Слушајте.
Знам зашто одлучивте вашите...
Мали сесии групни терапии
да ги одржувате во сред бел ден.
Знам зашто се плашите да излезете навечер.
Гледајте Бетмен ја показа на Готам
вашата права боја, нажалост.
Дент, он е само почеток.
А што е до таканаречениот телевизиски план...
Бетмен нема овластување.
Ќе го најде и ќе го натера да процвили.
Препознавам кодоши кога ќе ги видам.
Што предлагаш?
- Едноставно, да го убиеме бетмен.
Ако е толку едноставно,
зашто тоа веќе не си го направил?
Ако си добар во нешто, никогаш
тоа не го прави бесплатно.
Колку сакаш?
Пола.
Луд си.
- Не сум.
Не сум.
Ако не го решиме ова сега, наскоро...
Гамбл нема да може да земе ни
паричка за баба му.
Доста о кловнов!
Немој ова да го разнесеме надвор од размерот.
Мислиш дека можеш да украдеш од
нас и слободно да шеташ
Да.
- Ќе разгласам.
500 000 за овој кловн, мртов.
Милион ако е жив, да можам првин
да го научам на поштување.
Слушајте, викнете  ме кога ќе почнете
да ги сваќате работите малку поозбилно.
Еве ви ја мојата картица.
Тешко е да те добијат.
Лау е на пола пат за Хонг Конг.
Да прашаше можев да му ја земам картата,
ти реков да ме држиш во тек.
Она што остана во сефовите
беа означени банкноти.
Знаеле дека доаѓаме.
Штом се уплетка твојод уред...
- Мојот уред?
Седиш доле со ѓубре како Вуертз и
Рмирез и зборуваш...
Да Гордоне, замалце да го фатев
твојот почетник Кол заради рекет.
Не го замаглувај фактот дека Марони
очигледно има луѓе во твојот уред!
Ни треба Лао назад.
Кинезите нема да допрат гараѓанин
под било кои околности.
Ако ви го донесам,
ќе го натерате ли да зборува?
Ќе го натерам да пее.
Идеме по мафијашката животна заштеда.
Работите ќе станат гадни.
- Знаев за ризиците кога ја прифатив работата.
како ќе го онесеш назад во...
Тоа често го прави.
Нашите кинески пријатели го напуштија градот
пред да им кажам дека нашиот договор отпаѓа.
Сигорен сум дека отсекогаш си
сакал да одиш во Хонг Конг.
Што му фали на Хонг Конг?
Мислам дека г. Лао заслужува
особен пристап.
За скокови о голема висина ќе ти
треба кислород и стабилизатори.
Иако можам да кажам дека во споредба со
вообичаените барања...
Скокање од авион е прилично...
Што е со качување назад во авион.
Би ти препорачал добар агент за патување.
Без да слета.
Тоа веќе може г. Вејн.
ЦИА имаше програм уште во 60-тите
за вадење агенти од жешки подрачја.
Се викаше “Небесна кука“.
Можеш да го погледнеш тоа.
- Да.
Зацврснати кевларски плочки,
преку титаниумски влакна.
За флексибилност.
Ќе бидеш полесен, побрз, агилен.
Можда би требало прво да ги прочиташ упатствата.
Но постои компромис, одвојувањето плочки
те прави по ранлив на ножеви и куршуми.
Не би сакале премногу да олесниме, зарем не?
Како ќе се држи против кучиња?
Збориме за Ротфајлери или за Чивава?
Би требало да биде добар против мачки.
Најдов еден во Аризона.
Еден добар човек рече дека може
да го оспособи за една недела и прима готовина.
Што е со екипажот на летот?
- Јужнокорејски шверцери.
Летаат до Пјонг Јанг цел пат под радарот.
Дали смисли алиби?
- О да.
ПРЕТСТАВАТА Е ОТКАЖАНА
Бродот на љубовта: Милијардер се
искраде со целиот руски балет.
Мислам дека ова е вашиот лет господине.
Изгледаш уморно Алфред.
Ќе се снајдеш ли без мене?
Може само да ми кажете како се кажува на Руски
“Нанеси си сама проклет лосион“.
Гамбл, некој те бара.
Кажуваат дека го убиле Џокер.
Го донеле телото.
Значи, мртов...
Тоа е 500...
А што ќе кажеш на жив?
Сакаш да знаеш како ги добив овие лузни?
Мојот татко беше пијаница.
Една вечер дојде полуд него обично.
Мајка ми зема кујнски нож да се одбрани.
Тоа не му седопадна, ни малце.
И така додека јас гледам го принесува ножат до неа...
Смеејки се додека го прави тоа.
Се сврте накај мене и кажа...
Зошто си толку озбилен?
Дојде накај мене со ножот...
Зашто си толку озбилен?!
Ми ја заби оштрицата во уста...
Да ставиме насмевка на тоа лице.
И...
Зашто си толу озбилен?
Сега...
Нашата операција е мала, но...
Има многу потенцијал...
За агресивна експанзија.
Кој од вас господа би се придружил во нашиот тим?
Моментално едно место е слобоно
така да ќе имаме...
Квалификации.
Нека биде брзо.
Добродојдовте во Хнг Конг г. Фокс.
Г. Лао жали што неможе особно
да ве поздрави.
Сваќам.
Заради сигоросни разлози ќе морам
да ве замолам да го предадете мобилниот.
Секако.
Морам дасеизвинам што го напуштив
Готам на сред преговори.
Се случи недоразбирање со Готамската полиција.
Неможев да дозволам такво нешто
да запрети на мојата компанија. - Секако.
Бизнисмен од вашиот ранк ќе свати и...
Сега кога сте сите тука, можеме да продолжиме.
Го ценам тоа што луксузно ме
донесовте тука г. Лао но...
Не дозволуваме мобилни тука.
- Се извинувам.
Заборавив дека е во мене.
Дојдов да ви кажам дека нашиот договор
мора дабиде ставен на чекање.
Не можеме да си дозволиме бизнис со...
Тоа што веќе ве оптужиле дека сте.
Сигурен сум дека бизнисмен од ваш
ранк ќе свати.
Г. Фокс мислам дека обичен телефонски
позив би бил доволен.
Г. Вејн не сакаше да помислите дека
намерно ви го троши времето.
Само случајно го троши.
Многу добро г. Лао.
Случајно, многу добро.
Господине...
Подобар е погледот од трамвајот до врвот.
- Каков е погледот од ЛСИ Холдингс?
Ограничен.
Лао е цврсто забарикадиран.
Ова е...
- И и Р го преработеле.
Праќа високо фреквентен пулс,
го пријаува времето на одзивот.
За мапирање на околина.
- Сонар.
Баш како...
- Подморница г. Вејн.
Како подморница.
- Друг уред.
На место е.
Г. Вејн...
Среќно.
Каде е полицијата?
- На пат е.
За кој ѓавол ги плаќам?
ВЕ МОЛАМ ДОСТАВЕТЕ
ДО ПОРУЧНИКОТ ГОРДОН
Дајте ни ги парите и ќе
разговараме за договор.
Парите се единствен разлог што сум уште жив.
Мислите, кога ќе дознаат дека сте ни
помогнале на нас ќе ве убијат?
Претите ли на мојот клиент? - Не, само предпоставувам
соработка на вашиот клиент во склад со...
Заради сите.
Не?
Во ред.
Уживајте во престојот на окружниот
затвор г. Лао.
Чекајте!
Нема да ви ги дадам парите,
но ќе ви ги дадам моите клиенти.
Сите.
Вие сте узвишен сметководител...
што воопшто би можеле да имате
за сите за да можеме да ги уапсиме?
Добро ми одат калкулации.
Ги видов сите нивни улагања.
Еден голем ланец.
Го имаме.
- Само момент.
Рико...
Ако ги повлекле парите можеме
да ги оптужиме сите како едно криминално зружение.
Да ги оптужиме за што?
- За Рико случајот
ако можеш да оптужиш еден уротник
за казнено дело, можеш...
Можеш да ги тужиш сите.
Тоа е сјајно.
Г. Лао...
Какви детаљи знаете за
тој заеднички фонд?
Имунитет, заштита и чартер лет до Хонг Конг.
Откако ќе сведочите на суд.
И ме интересира, затоа што
сите клиенти ви се под кључ...
Што ќе се случи со сите тие пари?
Како што реков, добар сум во калкулации.
Неможе да оди во окружниот.
Ќе го држам овде во келија.
- А што е ова Гордон, твоја тврдина?
Им веруваш ли во окружниот?
Не им верувам овде.
Лао останува.
Не знам ништо за патни аранжмани г. Лао...
Али стварно ми е драго што се врати.
Трбаше да го најмиме кловнот.
Беше во право, мораме
да го средиме правиот проблем.
Бетмен.
Не сум упознат со било какво мешање на Бетмен...
Дечково добро изгледа на телевизија.
Сигорно сакате да ме срамотите пред
пријателите поручнику?
Без грижи.
И они доаѓаат.
Среќем пат.
Се гледаме наесен.
712 точки изнуда,
849 точки рекет,
246 точки превара,
87 точки проневера, убиства...
527 точки препречување на законот.
Како се изјаснуваат обвинетите?
Ред во судницата!
- 549 криминалци одеднаш...
Како сте го убедиле Сорило
да ја сослуша оваа фарса?
Го дели мојот ентизуизам за правда.
Покрај се, таа е судија.
И да дигнеш доволно чад
да добиеш осуди од Сорило
ќе поставиш најнов рекорд во
жалби за најбрз шут у газ.
Нема да биде важно.
Големите сигорно ќе платат кауција.
Али средните риби нема да можат.
Неможат да си приуштат тргање од улица
доволно долго за судење и жалби.
Ќе добијат нагодби кои ќе ги
исклучат затворските казни.
Замислите што све можете
со 18 месеци чисти улици.
Г. Градоначалнику, морате...
- Излегувајте.
Двајцата.
Седни.
Јавноста те сака. Тоа е единствената причина
зашто ова би прошло.
Тоа значо дека се е на тебе.
Сите ќе се срушат на тебе.
И не само мафијата.
Политичари, новинари... полицајци.
Сите оние на кои парите ќе им се олеснат.
Дораснат ли си?
Подобро е да си.
Затоа што ако извлечат било што за тебе...
Сите оние криминалци се назад на улица...
А наскоро ги следиме и ја и ти.
Мислам дека вашето прибирање на средства
ќе биде голем успех.
Зашто мислиш дека сакам да одржам
забава за Харви Дент?
Опростете, но неговите вообичаени
друштвени кругови...
освен со мене вклучувајки го и олошот на Готам.
Можда сакате да ја импресионирате г-ца Дејвс.
Многу сликовито.
Но и многу погрешно.
Тоа е за Дент...
Предупредување, снимките се вознемирувачки.
Кажи им го твоето име.
Брајан Доналс.
Дали ти си вистинскиот Бетмен?
Не.
- Не?!
Зашто тогаш се облекуваш како него?
Затоа што е симбол на тоа да
не мора да се плашиме од олош како тебе.
Да, мораш Брајан.
Стварно мораш!
Мислиш дека Бетмен го направи
Готам подобро место?
Погледни ме.
Погледни ме!
Гледате колку луд го направи Бетмен Готам.
Сакате ред во Готам?
Бетмен мора да ја соблече маската и да се предаде.
А секој ден додека тоа не го направи, ќе умираат луѓе.
Почнувајќи од вечерва.
Јас сум човек од збор.
Харви Дент, храброста на подземјето.
Преплашен на смрт од фондовата бригада.
Малку течна храброст г. Дент?
Алфред така?
- Точно господине.
Рејчел секогаш зборува за вас.
Ја познавате цел нејзин живот?
Сеуште не господине.
Има ли некои психопати бивши
за кои би требало да знам?
Немате поим.
Жал ми е што каснам,
драго ми е што сте почнале без мене.
Каде е Харви?
Харви Дент, почесен јунак.
Каде е Рејчел Дејвс?
Таа ми е најстара пријателка.
Дојди ваму.
Кога Рејчел ми кажа дека излегува со
Харви Дент.
Имав само едно да кажам:
Оној човек со ужасна реклама за кампања?
“Верувам во Харви Дент“.
Убав слоган Харви.
Но ја придоби позорноста на Рејчел.
А тогаш и јас почнав да обраќам позорност.
На се што работи како наш нов тужител,
и знаете што...
Верувам во Харви Дент.
Верувам дека под негова стража
Готам може малце да се осеќа по сигорен...
И малку оптимистика.
Погледнете го ова лице.
Ова е лице на Готамовата светла иднина.
За Харви Дент.
Аплауз.
Харви можеби не те познава доволно
да свати кога го исмејуваш, но јас познавам.
Не, го мислев секој збор.
Знаеш за оној ден за кој ми зборуваше порано...
Кога на Готам нема да му треба Бетмен...
Секако.
Неможаш да бараш тоа да го чекам.
- Во моментов се случува.
Харви е тој јунак.
Ги затвори пола од градските криминалци
и тоа го направи без маска.
На Готам му треба јунак со лице.
Знаеш да направиш забава Вејн,
тоа морам да ти го признаам.
Уште еднаш фала.
Може ли да ја позајмам Рејчел?
Поручнику, онаа карта џокер
закачена на телото...
Форензичарите пронајдоа
три различни ДНК- а.
Има ли совпаѓања?
- На сите три.
ДНК припаѓа на судиката Сорило,Харви Дент
и началникот Лоеб.
Џокер ни кажува кој му се метите.
Прати единица до куќата на Сорило,
и кажи им да го најдат Дент.
Донеси ги двајцата под заштита.
Каде е началникот?
Во градскиот суд. - Затворите ја зградата,
никој да не влезе и да не излезе додека да дојдам.
Гордоне, што намеруваш?
Сигорни сме.
Сакам претрага кат по кат
цела зграда.
Извинете господине, мислиме
дека Џокер ви прети.
Тоа се опасни луѓе судике.
- Да, но не ми давате многу податоци.
Ни ние не знаеме каде одите.
Земете го пликово и влезете.
Отворете го, ќе ви каже каде одите.
Не смееш да ме оставиш сам со овие луѓе.
Цела мафија те гони
а ти се грижиш за нив?
Во споредба со нив, мафијата не ме плаши.
Гордоне, ова веројатно нема
сам да го откриеш, па...
Верувај ми на збор.
Полицискит началник добива многу закани.
Најдов прикладент одговор на овие ситуации.
Одамна.
Заканите со оружје те тераат
да ги гледаш работите појасно.
Да, верувам.
Те тераат да размислиш,
за работите кои не смееш да ги изгубиш.
За тоа со кого сакаш да го поминеш животот.
- Тоа е голема обврска.
Не ако мафијата го добие тоа што го сака.
Ќе мораш да и објасниш на жена ми
зашто каснам на вечера, поручнику.
Господине картата на џокер
имаше траги од вашата ДНК.
Не го прави тоа.
- Во ред.
Да бидеме озбилни.
- Добро.
Кој е твојот одговор?
Немам одговор.
Како ја добиле мојата ДНК?
- Некој со пристап до вашата канцеларија или домот.
Марамче или чаша...
- Чекајте!
Претпоставувам дека недостаток на одговор
значи не. - Харви...
Постои некој друг зар не?
- Харви...
Само кажи ми дека не е Вејн,
Типот е...
Што правиш?
Викнете доктор!
Дојдоа по него.
Стигнавме.
Остани скриена.
Добра вечер дами и господа.
Ние сме вечерашни забавувачи.
Имама само едно прашање.
Каде е Харви Дент?
Знаеш ли каде е Харви?
Знаеш ли кој е он?
Рацете во вис лепотане!
Знаеш ли каде можам да го најдам Харви?
Мораме за нешто да разговараме.
За ситници.
Што се случува таму?
Вејн!?
Фала Богу, имаш соба за паника.
- Чекај!
Ќе се задоволам и со неговите љубени.
- Не не плашат нас олоши.
Знаеш...
Ме потсетуваш на татко ми.
Го мразев татко ми!
- Во ред, застани.
Па здраво лепотице.
Тебе мора Харви да те стиска.
Убава си.
Изгледаш нервозно.
Мора да е заради лузната?
Сакаш да знаеш како ја добив?
Дојди ваму.
Имав жена, преубава како тебе.
Која ми кажуваше...
Дека се грижам премногу.
Која ми кажуваше дека треба да
се смеам повеќе.
Таа се коцкаше и длабоко заглави.
Еден ден и го изрежаа лицето...
Немавме пари за операција.
Она не можеше да го поднесе тоа.
Само сакав да ја видам како
пак се смее.
Само сакав да знае дека не
ми е гајле за лузните.
И така забив жилет во уста
и го направив ова.
На сам себе.
И знаеш што?
Не можаша да поднесе да ме гледа.
Си оди.
Сега ја гледам смешната страна.
Сега секогаш се смеам.
Малку огин во тебе.
Тоа ми се допаѓа.
Тогаш ќе ме сакаш мене.
Фрли го пиштолот.
Секако, само соблечи ја маската
и покажи на сите кој си.
Пушти ја.
Многу лош избор на зборови.
Добро ли си?
Да не го повториме тоа.
Добро ли е Харви?
- На сигорно е.
Фала ти.
Џим готово е. - Додека не дојдат до
Лао им ги одсековме средствата.
Тужбата е готова.
Никој нема да застане пред судија
додека судиите и началниците летаат во воздух.
Што е со Дент?
- Ако има памет ќе биде на пола пат за Мексико.
Каде го држите ѓубрето?
Мораш на суд.
Ни требаш жив доволно долго
да сведочиш.
Не можете да ме штитите.
Не можете ни себе да се заштитите.
Ако ја одбиеш соработката, не се враќаш
овде, одиш во окружниот.
Искалкулирај колку време таму ќе останеш жив?
Да ме ловат мене нема да им ги врати парите.
Знаев дека нема да се откажат без борба
но ова е различно.
Ја поминаа границата.
Вие ја поминавте границата.
Ги притиснавте, ги донесовте до точка на очај.
И во очај се свртија кон човек
кого не го разбираат.
Криминалците не се комплицирани Алфред.
Само морам да откријам што бара.
Со поштување г. Вејн, можда ова е
човек кој ни вие потполно не го разбирате.
Еднаш одамна, бев во Бурма.
Јас и пријателите работевме за локалната влада.
Пробуваа да купат оданост на племенските водители
подмитувајќи ги со драгоцени камења.
Но нивните каравани ги нападна
бандит во шума северно од Рангун.
Па појдовме да ги бараме камењата.
Но за 6 месеци не најдовме
никој кој тргува со нив.
Еден ден, видов дете како се игра,
со рубин голем колку тангерин.
Бандитот ги фрлал.
Па зашто ги крадел?
- Затоа што мислел дека е забавно.
Затоа што некои луѓе не бараат ништо логично.
Како пари.
Неможеш да ги купиш, позајмиш,
вразумиш или да преговараш.
Некои луѓе само сакаат да го гледаат светот како гори.
На аголот осум и Оркадов,
ќе го најдете Харви Дент.
Провери им ги имињата.
Ричард Дент.
Патрик Харви.
- Харви Дент.
Ми требаат 10 минути на место на злочинот,
пред твоите луѓе да контаминираат.
Ние да контаминираме?
Заради тебе овие луѓе се мртви...
Детективке!
Дајте ни минута момци.
Одоздола е цигла.
Ќе анализираш балистика со
распрснат куршум? - Не
Отпечаток.
Што и да направиш, направи го брзо.
Затоа што му ја најдовме следната мета.
Ја ставил во утрешниот весник.
Не сум сигорен дека сте го направиле
доволно гласен господине.
Како можам да ви помогнам г. Рис?
Сакавте повторно да проверам
броеви во договорот со ЛСИ Холдинг...
Најдов некои неправилности.
- Постојат директори и полиција.
Не во нивните броеви, во вашите.
Применети Експерименти, цел одел
Вејн Ент. само го снемало, преку ноќ.
Отидов во архивата и почнав
да извлегувам стари списоци.
Ќе ми кажете како не сте го препознале вашето бебе
како крши полициски коли на вечерните вести.
Сега имате цел одел И и Р како пали пари
тврдејќи како е поврзано со
мобилни за војската?
Што му градите сега, ракетен брод?
Сакам...
10 милиони долари, годишно до крајот на животот.
Да расчистиме нешто.
Мислите дека вашиот клиент...
Еден од најбогатите и најмоќни
луѓе на светот...
е потајно осветник кој ги проведува ноќите
претепувајќи криминалци со голи раце?
И ваш план е да ја уцените таа особа?
Среќно.
Задржете го тоа.
Ова е оргинален скен.
Еве го повторно реинжиниран.
А ве го отпечатокот од палецот
кој го оставил кога го полнел куршумот.
Дословна копија.
Г. Вејн...
Дали сте ги прераспроделиле
И и Р? - Да.
Проект на државни телекомуникации.
- Не знаев дека имаме договор со владата.
Лусиус, ова ќе го одиграм
прилично особно.
Поштено.
Нема збор од Бетмен,
и додека го оплакуваат началникот Лоеб...
Полицајците мора да се запрашаат
дали Џокер ќе го оствари запретувањето
во колумната за посмртници на Готам Тајмс.
Дека ќе го убие градоначалникот.
Ги проверив сите бази на податоци.
Постојат четири возможности.
Спореди ги адресите.
Барај до паркот, да ја надгледува парадата.
Најдов еден.
Мелвин Вајт.
1502 Рандолф Апартменс.
Оптужен за напад,
завршил два пати во Аркам.
Кој имате на кров?
Блиску сме, но искрено,
тука има многу прозорци.
Началникот Лоеб, го посвети животот
на спроведување на законот.
И штитење на својата заедница.
Се сеќавам кога само што дојдов на должност,
го прачав дали сака да остане началник...
Очигледно не бил човек кој меша зборови.
Ниту пак би требало да биде.
Мнгу од неговите одлуки кои
ги спровел како началник беше
беше непопуларно. одлуките кои
го поплавија мојот уред со љути позиви и писма...
Кој е тоа?
- Што се случи?
Ни го зема оружјето и униформата.
Мораме да запамтиме дека
буноста е цена на сигурноста.
Лежи, не мрдај!
Носете го одовде!
Кажи ми што знаеш за Џокер.
Жал ми е Барбара.
Џими оди да си играш со сестра ти.
Ако можемебило што да направиме,
ако ти треба било што тука сме.
Ти го донесе ова лудило на нас!
Ти си!
Ти го донесе ова!
Гасете го, нема да дојде.
Несака да зборува со нас.
Господ да му помогне на тој со кој би сакал.
Зарем не можеме да тидеме некаде каде е потивко,
да можеме да се слушнеме.
Зашто мислиш дека сакам да те слушнам?
- Што?
Харви каде си?
- Каде си ти?
Таму каде што треба ти да бидеш,
пробувам да ја решам оваа збрка.
Можам ли да добијам анализа на отпечатоци?
- Рејчел слушај ме!
Таму не си сигорна.
- Ова е Гордонова единица.
Гордон го нема Рејчел.
- Гарантираше за овие луѓе.
И го нема.
Џокер те именуваше како следна.
Господе, има ли некој во овој град
на кого би можеле да му веруваме?
Брус, можеме да му веруваме на Брус Вејн.
Ајде Рејчел, знам дека ти е пријател...
- Харви верувај ми.
Брусов пентхаус е сега
најсигорно место во градов.
Тогаш оди право таму. Не кажувај на никој каде одиш
и ќе се најдеме таму.
Те сакам.
Го сакам Џокер.
Како еден професионалец кон друг.
Ако сакаш некого да уплашиш
одбери подобро место.
Со пад од оваа висина нема да ме убиеш.
- Рачунам на тоа.
Каде е!
- Не знам каде е.
Он не најде нас.
- Мора да има пријатели.
Пријатели?
Дали воопшто си го запознал?
- Некој знае каде е!
Никој ништо нема да ти каже.
Ги знаат твоите дела.
Ти имаш правила.
Џокер нема правила.
Никој нема да го зафркне за тебе.
Го сакаш? Имаш само еден начин.
Но веќе го знаеш кој е.
Само симни ја маската и
пушти да те најде.
Или ќе пуштиш да умрат уште
неколку доека да се одлучиш?
Сакаш да се играш?
Каков е осетот?
- Не би...
Не би!?
Мислиш дека нема?
Не.
Не би.
Затоа одлуката нема да ја препуштам на себе.
Ако е глава, ќе ја задржиш главата.
Писмо...
Немаш баш среќа.
Ќе ми кажуваш за Џокер?
Идеме пак.
- Не знам ништо!
Не ти иде од рака пријателу.
Идеме повторно.
Би препуштил живот на човек на случајност?
Не баш.
- Се вика Шифт Томас
Параноичен шизофреник.
Бивши пациент од Аркам,
Ум таков каков што го привлекува Џокер.
Што очекуваше да дознаеш од него?
Џокер го уби Гордон.
Ќе ја убие и Рејчел.
Ти си симбол на надежда
каков што јас не би можел да бидам.
Твојата борба против организираниот криминал
е прва легитимна светлина
Во Готам со декади.
Да го видеше ова некој,
се би се поништило.
Сите криминалци кои ги повлече
од улица би биле пуштени.
А Џим Гордон би умрел за ништо.
Ќе повикаш конференција на печат
утре наутро.
Зошто?
- Никој веќе нема да умре поради мене.
Готам е сега во твои раце.
Не можеш.
Не смееш да се предадеш.
Не смееш да се предадеш!
Харви се јави.
Рече дека Бетмен ќе се предаде.
Немам избор.
- Искрено мислиш дека тоа
ќе го спречи Џокер да убива луѓе?
- Можеби не.
Но имам доволно крв на рацеве.
А сега видов...
Што би морал да станам
да застанам човек како него.
Еднаш кога ми рече, ако би
дошол ден кога би бил готов
дека би биле заедно.
Брус, не ме прави единствена
надеж за нормален живот.
Дали тоа вистина го мислеше?
Да.
Брус...
Ако се предадеш, нема да не пуштат
да бидеме заедно.
И списоците?
- Се.
Се што може да однесе до Луциус или Рејчел.
Луѓе умираат Алфред,
што да направам?
Издржете г. Вејн.
Поднесете го тоа.
Ќе ве мразат заради тоа,
но тоа е смислата на Бетмен.
Он може дабиде одметник. Он може да одбере
тоа што никој друг не го може.
Правиот избор.
Денес дознав што Бетмен
не може да го направи.
Не може ова да го издржи.
Денес можеш да кажеш “Ти реков“.
Денес, несакам.
Но ви реков.
Предпоставувам дека и мене ќе ме затворат.
Како ваш соучесник.
- Соучесник?
Ќе им кажам дека се било твоја идеа.
Дами и господа фала што дојдовте.
ја повикав оваа коференција
од две причини.
Најпрвин да ги уверам граѓаните на Готам
дека се што е можно
се презима во врска со џокеровите убиства.
Друго, е заради тоа што Бетмен
понуди да се предаде.
Но првин да ја разгледаме ситуацијата.
Требаме ли да попуштиме на
барањата на овој терорист?
Зарем навистина мислиме дека...
- По драго би ви било да го заштитите осветувачот
него животите на граѓаните?
Бетмен е одметник.
Но не сакаме заради тоа да се предаде,
туку заради тоа што ни е страв.
Бевме среќни додека ги
чистешеулиците за нас.
Состојбата е полоша од било кога!
Вистина, така е.
Но ноќта е најмрачна пред зората.
Ви ветувам...
Зората доаѓа. Еден ден Бетмен ќе мора
да одговара за прекршените закони.
Но на нас, не на овој лудак.
Нема веќе мртви полицајци!
Треба да се предаде!
Тогаш нека биде така.
Приведете го Бетмен.
Јас сум Бетмен.
Алфред.
Зашто го пушта Харви да го направи ова?
- Отиде на конференцијата.
Знам, и само стоеше.
- Можда двајцата, Брус и г. Дент
верувале дека Бетмен стои за нешто поважно
освен за сирови терористи г-це Дејвс.
Па и ако сите го мразат заради тоа.
Тоа е жртвата која ја поднесува.
Не е јунак...
Он е нешто повеќе.
Апсолутно си во право. Допуштање да падне
Харви заради ова не е ни малку херојски.
Го познаваш подобро од било кој.
- Го познавам.
Ќе сакаш ли да му го дадеш ова од мене,
кога ќе биде вистинско време?
Како ќе знам?
- Не е запечатено.
Збогум, Алфред.
Збогум, Рејчел.
Жал ми е немав време да зборувам за ова со тебе.
- Што правиш?
Ме префрлаат во центарот.
Ова е Џокерова прилика,
кога ќе нападне Бетмен ќе го среди.
Послушај ме, ова е преопасно.
Кога ќе го префрлиме во окружниот станува
нивни проблем, улиците ќе бидат чисти по рутина.
Идеме. Конвојот не застанува за ништо.
Се надевам дека знаеш да возиш стари.
- Те користи како мамец.
Не ни знае дали може да го среди Џокер,
до сега не можеше.
Како ти знаеш што мисли?
- Едноставно знам.
Харви ова не се работи само за тебе,
што е со луѓето
кои зависат од тебе да го исчистиш
овој град и тоа чесно...
Харви, кажи ја на сите вистината.
Глава, продолжувам.
- Ова е твој живот.
Неможеш такво нешто
да препуштиш на случајност.
Не препуштам.
Сам ја ствараш својата среќа.
Чекај како и сите останати, стари.
Што по ѓаволите е тоа?
Препрека напред!
По ѓавлите. Сите единици свртете
на долната пета, излегувајте доле.
Долна пета? Ќе бидеме како мисирки
на денот за заблагодарување.
По ѓаволите, извлечи не одовде.
Ни треба појачување.
Имаме друштво.
Момци, имаме проблем.
Напунете и закочете!
што по ѓаволите беше тоа?
Овие возила се градени за тоа, така?
- Ќе треба нешто поголемо за да помине преку ова.
Што е тоа?
Дали е тоа базука?
Не се пријавив за ова!
Пази!
Ајде, идеме!
Харви, Харви, Харви Дент.
Прости, јас сакам да возам.
Ги скенирам сите системи.
Мораме на отворено,
ни треба воздушна подршка!
Ја сакам оваа работа.
катастрофална штета
Ќе почнам со избацување
Збогум.
Самоуништување
За тоа зборувам.
Воздушна коњаница.
Во ред, раздрмајте ги.
Ова не е добро.
Ова ни малку не е добро!
Е ова е Бетмен.
Сакаш да си играш, дојди.
Дојди.
промаши!
Не можаш да стоиш овде,
на мета сме му!
Дојди.
Дојди, дојди, сакам даго направиш тоа.
Ајде, ајде, сакам тоа да го направиш.
Удри ме!
удри ме!
Можете ли ве молам да ми дадете само момент?
Те имаме кучкин сине.
Гордон.
Сакаш да правиш работи во тајност.
- Го имаме Харви.
Г. Дент, каков е осетот да
бидете најголем јунак во Готам?
Јас не сум јунак. Готамовата
полиција, они се јунаци.
Вие и вашиот одел сте соработувале
со бетмен цело време?
Не, но верував дека ќе ја направи
правилната работа.
А тоа е?
- Спасување на мојата задница.
Во ред луѓе, доста е.
- Фала детективко.
Имам средба со многу изнервирана девојка.
- Можам да замислам господине.
Тргнете се!
Сите!
Не сакам неговите адвокати
ништо да искористат, јасно?
назад од мртвите?
Неможав да ја рискирам
сигурноста на мојата фамилија.
Што имаме?
Ништо. Не се поклапаат отпечатоците,
ДНК, забниот картон...
Облеката е одработена по мерка,
нема марка...
Ништо во неговите џебови
освен ножови и олово.
Нема имиња ни други алиаси.
- Оди дома Гордон.
Кловнот ќе биде тука до утре.
Одмори се, ќе ти треба.
Утре презимаш голема работа.
Знаеш како викаат,
Комесаре Гордон.
Жал ми е, неможев да ја рискирам
твојата сигурност.
Ружни гадови.
- Не се осеќам добро.
Ти си убиец на полицајци, среќа твоја
што осеќаш било што под вратот.
Ве молам!
- Тргни се од решетките!
Утробата ме боли!
Дали Бетмен те спаси тато?
Всушност овој пат,
јас го спасив него.
Уште ништо не кажал?
Добра вечер, комесаре.
Харви Дент не дошол дома.
- Нормално дека не е.
Што му направи?
- Јас!?
Јас бев овде.
Со кого го оставивте?
Со своите луѓе?
Нормално претпоставувајќи дека се
сеуште твои луѓе, а не Маруниеви.
Ве депримира ли тоа, комесаре...
Да знаете уствари колку сте осамен?
Се осеќате ли одговорни за моменталното киднапирање
на Харви Дент? - Каде е?
Колку е саат?
- Каква врска има тоа?
Зависно од тоа колку е саат,
може дабиде на едно место или на повеќе.
Ако играме игри...
Ќе ми треба кафе.
Добар полицаец,
лош полицаец глумата?
Не баш.
Никогаш не почнувај со глава,
жртвата се зашеметува, не може да осети...
Гледаш?
- Ме сакаше, еве ме.
Сакав да видам што ќе направиш.
И не ме разочара.
Пушти да умрат пет луѓе.
Потоа го пушти Дент а го заземе твоето место.
И за човек како мене, тоа е ладно.
- Каде е Дент?
Оние будали од мафијата сакаат да се
решат од тебе за да можат работите да се вратат како што биле.
Ни јас ја знам вистината,
нема назад.
Ги смени работите, засекогаш.
- Зашто тогаш сакаш да ме убиеш?
Не сакам да те убијам.
што би правел јас без тебе?
Да се вратам на крадење од мафијашки дилери? Не, не.
Не. Ти ме исполнуваш.
Ти си ѓубре кое убива за пари.
- Не зборувај како да си еден од нив, не си!
Дури и да сакаш да бидеш.
За нив си само наказа.
Како што сум јас.
Сега им требаш.
Кога нема да им требаш, ќе те одбацат.
Како лепрозен.
Нивни морал, нивни кодекс...
Тоа е лош виц.
Одбацен на прв знак на невоља.
Добри се толку колку што им допушта светот.
Ќе ти покажам.
Кога се картите поделени...
Овие “цивилизирани“ луѓе...
Ќе се изедат едни со други.
Јас не сум чудовиште.
Само сум пред кривините.
Каде е Дент? - Ги имаш сите тие правила,
и мислиш дека ќе те спасат.
Се е под контрола.
- Имам едно правило.
Тогаш тоа е правило кое ќе мораш да
го прекршиш да ја дознаеш вистината. - А таа е?
Единствен разумен начин да живееш
во овој свет е без правила.
А вечерва ке го прекршиш
своето едно правило. - Размислувам за тоа.
Мора да ја играш мојата игра ако сакаш да
спасиш еден од нив.
Да?
Едно време стварно мислев дека си Дент.
Како само се фрли по нејзе.
Погледни се само.
Знае ли Харви за тебе и неговата мала...
Каде се!?
- Убивање со избор.
Каде се?!
- Одбери помеѓу еден или друг живот.
твојот пријател, окружниот обвинител,
или идната невеста.
Немаш ништо, ништо со што би ми претел!
Ништо неможеш да направиш со сета твоја снага.
Не се секирај, ке ти кажам каде се.
Двајцата, затоа што во тоа е поенатата.
Мораш да одбереш.
Он е на 250. на 52. улица.
А она е на Еван Вакс.
Кај Сисерон.
По кого ќе одиш?
- Рејчел!
Ние одиме по Дент!
250, 52. улица!
Ало!
Ме слуша ли некој?
Ало!?
Рејчел?
- Харви!
Харви, фала богу. Добар ли си? - Добар сум.
Во складиште сум, споен сум
со бочви со нафта.
и јас сум...
Харви...
Сакам свој телефонски позив.
Фино.
Колку пријатели сум ти убил?
20 гоини сум во служба и знам разлика измеѓу
учење на однесување на битанги
и накази како тебе кои само би уживале.
И ми уби шест пријатели.
- Шест?
Ве молам, утробата ме боли.
- Не ме интересира, тргни се.
Шефот ми кажа дека ќе ги избрка гласовите.
Рече ека ќе влезе внатре и ќе ги замени
со блесакачки светла.
Како за Божиќ.
- Не си нормален стари, тргни се.
Болничар веднаш во келија!
Идеме, отворете врата.
Слушај немаме многу време...
Ми рече дека само еден од нас ќе преживее...
и дека ќе даде на нашите
пријатели да одберат.
Во ред е Рејчел.
Се ќе биде добро доаѓаат по тебе.
Слушај ме, ќе помогнам, само зборувај.
Кажи ми што се случува кај тебе.
Можеш ли да најдеш нешто остро?
- Пробувам.
Што?
Харви?
Харви што се случува?
Сите расположливи единици усмерете се
на адреса 250, 52. улица!
Сакаш ли да знаеш зашто користам нож?
Оружјето е пребрзо.
Неможеш да уживаш во сите тие...
Мали емоции.
Во последните моменти.
Луѓето ти покажуваат кои и какви се.
на некој начин, сум ги запознал твоите
пријатели подобро од тебе.
Сакаш ли да знаеш кој од нив беа кукавици?
Што е тоа?
- Исусе.
Има некоја врска на контузија.
Знам дека ќе уживаш во ова.
Ќе морам да се потрудам јас да уживам повеќе.
Фрли го оружјето одма!
Пукај во него!
- Пушти го одма!
Што сакаш?
Само го сакам својот телефонски позив.
Што се случува?
Збрувај ми, барем малку...
Во ред.
Тоа телефон ли е?
Оди на плочник!
Харви за секој случај сакам
нешто да ти кажам.
Не размислувај така, доаѓаат по тебе.
- Знам, но не сакам да дојдат.
Не сакам да живеам без тебе,
и имам одговор...
Мојот одговор е да.
Не! Не! Не мене!
Зошто дојде по мене!? Не!
Рејчел!
Харви...
Добро...
- Рејчел!
Харви, се е во ред. Слушај.
Не!
- Рејчел!
Па здраво.
Џокер побегна од МЦУ.
Со Лао?
Џокер имал намера да биде фатен.
Сакал да го затворам во МЦУ.
Драги Брус...
Морам да бидам искрена и јасна...
Ќе се омажам за Харви Дент...
Го сакам и сакам да го поминам
животот со него.
Кога ти реков дека кога на Готам веќе нема
да му треба Бетмен...
ќе можеме да бидеме заедно,
тоа и го мислев.
Но сега сум сигорна, дека нема да дојде ден
кога тебе нема да ти треба Бетмен.
Се надевам дека ќе дојде.
И ако дојде, ја ќе бидам тука...
Како пријателка.
Жал ми е Харви.
Жал ми е што те изневерив.
Ако ја изгубиш вербата во мене,
те молам заржи ја вербата во луѓето.
Те сака сега и засекогаш, Рејчел.
Ви спремив доручек.
Во ред.
- Алфред.
Да г. Вејн?
Јас ли и го донесов ова?
Требашде да инспирирам добро,
не лудило, не смрт.
Добро сте инспирирале. Но им плукнавте во
лице на Готамовите криминалци.
Зарем мислевте дека нема да има жртви?
Работите секогаш ке стануваат полоши,
пред да станат подобро.
Но Рејчел?
- Рејчел веруваше во тоа што го претставувавте.
Она што ние го претставуваме.
Му требате на Готам.
На Готам му треба свој вистински јунак.
А дозволив на тој убиствен психопат
да го разнесе на пола.
Затоа за сега...
Ќе мора да се снајде со вас.
Би ме чекала, Алфред.
Дент не знае.
Не смее никогаш да дознае.
Што е тоа?
- Може да почека.
Оној бандит, во шумата во Бурма...
Го фативте ли?
- Да, го фативме.
Како?
- Ја запаливме шумата.
Он е докажан извор. Еминентен
адвокат од конзулската агенција.
Кажува дека чекал колку што можел
Бетмен да ја направи вистинската работа.
Сега ги презима работите во свои раце.
Во 17ч се уклучуваме во живо
со вистинскиот идентите на Бетмен.
Жал ми е за Рејчел.
Лекарот кажа дека си во агонија
и дека не сакаш да примаш лекови.
Дека одбиваш да прифатиш пресадување на кожа.
Се сеќаваш на оној надимак...
Со кој ме нарекувавте...
Додека бев во внатрешната контрола...
Како беше Гордон?
- Харви...
Кажи!
Харви дволичниот.
Зашто да кријам кој сум?
Знам дека проба да ме предупредиш, жал ми е.
Вуертз те поткупи,
дали он работел за нив?
Знаеш ли кој ја собра Рејчел?
Харви, морам да знам на кои од
моите луѓе можам да верувам.
Зашто сега би ме слушал?
Жал ми е Харви.
Не, не ти е.
Сеуште не.
Ова лудило е превише.
Требаше на тоа да мислиш пред
да го пуштиш кловнот надвор од кутија.
Го сакаш ли?
Можам да ти кажам каде ќе биде денес после пладне.
Не си луд колку што изгледаш.
- Ти реков дека сум човек од збор.
Каде е Италијанот?
Сите тактички единици нека
се соберат на место за 20 мин.
Помошната единица нека ги покрива
сите можни патови за бегство.
Чекај, Џокер.
Што ќе правиш со своите пари?
Јас сум човек со едноставен вкус.
Уживам во динамит.
Барут, бензин.
Што е ова...
Знаеш ли што им е заедничко?
Ефтини се.
Ме интересира колку ви плаќаат
да кажете кој е Бетмен...
Ова ни е прилика. Го сакам Лао жив,
Џокер, не е битно.
Џим, слушај го ова.
- Да го слушнеме следниот гледач.
Харви Дент не сакаше да попушти со овој манијак,
мислиш дека ти знаеш подобро?
Мислам дека ако можеше денес да разговараш
со Дент би размислувал поинаку.
Му посакуваме брзо закрепнување,
затоа што бог знае дека сега ни треба.
Рече дека си човек од збор.
- Сум.
Ја палам само мојата половина.
Ти се секираш само за пари.
Овој град заслужува подобра класа на криминалци.
И јас ќе му ја дадам.
Кажи им на луѓето дека сега работат за мене.
Ова е мој град.
Нема да може, ти си наказа.
- Наказа?
А да те исецкаме на парчиња
и даги нахраниме твоите кучиња?
Тогаш ќе видиме колку е одано
гладно куче.
Не е работата во парите,
туку во праќањето порака.
Се гори.
Кој е тоа?
- Имав визија
свет без Бетмен.
Мафијата собираше заработка, а полицијата
пробуваше да ги затвори, блок по блок.
И беше така досадно,
што го променив мислењето.
Не сакам г. Рес се да расипе,
но зашто само јас да се забавувам?
Да дадеме прилика на некој друг.
Ако Колеман Рес
Не биде мртов за 60 мин,
ќе разнесам болница.
Повикајте го секој полицаец, нека одат
во најсблиска болница и нека почнат евакуација и претрага.
Повикајте ги властите, школските одбори,
затвори, се слободно пратете во болница.
Приоритет е Готам Генерал!
Се изнесете од таму!
Ти, ти и ти доаѓате со мене.
Каде одиме?
- По Рис.
Приклучи се и провери ги Гордоновите луѓе
и нивните фамилии.
Барам...?
- Приеми во болница
Ќе го користите Бет возилото?
- Во сред ден Алфред?
Не е баш суптилно.
- Тогаш Ламбурџини.
Многу по суптилно.
Извенете, поштете ме да поминам.
Можете ли да помогнете?
Ќе најдам автобус за него.
Навистина мислите дека обичните
граѓани ќе пробаат да го убијат?
Полицаец Брајан Ричардс?
Никој од блиските роднини не е
примен во Готамската болница.
Пробуваат да ме убијат.
- Можеби Бетмен може да те спаси.
Дејвис, најдов место, извади го.
Дејвис!
Брнс и Закари?
Ништо за нив.
- Било кој полицаец да го не знам?
Што сега? Што ќе правиме сега?
Каде одиме?
Прати ги податоците на Гордон.
Идете од овде.
Дејвис!
Госпоѓо, ќе мораме да го преместиме сега.
Бург зарем не?
- Комесаре?
Добар ли си синко?
Здраво.
Знаеш...
Не сакам меѓу нас да има
зла крв Харви.
Кога ти и...
- Рејчел!
Кога ве киднапираа, јас
седев во Гордоновиот кафез.
Не сум одговорен за тие оптужби.
- Твој човек, твој план.
Зарем ти личам на човек со план?
Знаеш ли што сум јас?
Јас сум куче кое трча по коли.
Не би знаел што со него и да го фатам.
Јас само правам работи.
Мафијата има планови, полицијата има планови,
Гордон има планови.
Они се сплеткароши.
Сплеткароши кои пробуваат да ги
контролираат своите мали светови.
Јас не сум сплеткарош.
Јас пробувам да им покажам
колку навистина се јадни нивните покушаи.
И кога кажувам...
Кога ќе кажам дека ти и девојка ти
не бевте ништо особно...
Знаеш дека ја зборувам вистината.
Ми треба твоето оружје.
- Што?
Затоа што жената ми е во болница?
- Да, баш затоа.
Сплеткарошите те донесоа до тука.
Беше сплеткарош,
имаше планови.
И види тоа до каде те донесе.
Полицијата јавува дека ги преземале сите мерки
на претпазливост и ги моли граѓаните да не ги зимаат работите во свои раце.
Го направив тоа што го правам најдобро.
Го земав твојот мал план и го свртив против себе.
Види што направив од градов со неколку
канти бензин и неколку куршуми.
Знаеш што приметив?
Никој не паничари кога
работите течат по план.
Дури и кога е ужасен.
Ако утре им кажам на новинарите
дека припадник на банда ќе биде убиен...
или дека камион пун со војници
ќе биде разнесен...
Никој нема да паничари,
затоа што тоа е се дел од планот.
Но кога ќе кажам дека еден
мал градоначалник ќе умре...
Сите полудуваат!
Внеси малку анархија.
Поремети го воспоставениот ред
и се ке стане хаос.
Јас сум агентот на хаосот.
Знаеш во што е работата кај хаосот?
Страв.
Живееш...
Умираш...
Сега разговараме.
Г. Рис?
Г. Вејн зарем не?
Направивте храбра работа.
Тоа што пробав да фатам зелено?
- Не го штитевте комбето?
Зашто, кој е во него?
Мислам дека треба да одам во болница?
- Баш не пратите вести, зарем не?
Југоисток...
Готам Генерал...
Ја исчистивте ли зградата?
- Да.
Морате да знаете колку биле во натре.
Имате попис на пациенти, прозивајте!
Моментално недостигаат 50 луѓе.
Еден автобус.
Другите автобуси идат во други болници.
Претпоставувам дека еден сме пропуштиле.
- Што предпоставувате каде е Харви Дент?
Продолжете да барате и чувајте го тоа за себе.
Ако било кој праша, сме го извлекле.
Побарајте го градоначалникот.
Ќе ни треба националната гарда.
Уште луѓе се снемати укључувајќи
и ГСН Мајк Енгл
Кажано ми е дека се пребацуваме на снимка
која само што ја примивме.
Јас сум Мајкл Енгл. Што треба да направам
да се приклучите?
Не го убивте адвокатот,
морам давеубацам од клупа во игра.
Со мракот градот станува мој...
И сите што ќе останат ќе играат по мои правила.
Г. Фокс? Осигурувањето покажува
провала во оделот за истражување и развој.
Ако не сакате да соработувате
одете си одма.
Но мостовите и тунелите се полни со изненадувања.
Драги Господе...
Зар не треба да си таму?
Да помагаш?
Слободен ден.
Морам да мочам.
Пази на барот.
Што сега? Треба да ти го истресам?
Дент? Мислев дека си мртов.
- Само пола.
Кој ја собра Рејчел, Вуертз?
- Сигорно Марониевите луѓе.
Прекини!
Ми кажуваш дека ќе штитиш друга
издаица во Гордоновата единица?
Не знам, не ми кажа!
Се колнам, не знаев што ќе ти направи.
Смешно, ни јас не знам
тебе што ќе ти се случи.
Преубаво, зарем не?
Преубаво, не етично и опасно.
Си го претворил секој мобиен
во Готам во микрофон.
Високофреквентен генератор/ приемник
Го презема концептот за сонар и го
примени на секој телефон во градов.
Пола град го храни твојот сонар
можеш да ги прожектираш цел Готам.
Ова е погрешно.
- Морам да го најдам, Лусиус.
По било која цена?
- Базата на податоци е криптирана.
Може да и пристапи само една особа.
Ова е превиче моќ за една особа.
Затоа ти ја давам тебе.
Само ти можеш да ја користиш.
Шпионирање на 30 милиони луѓе
не беше дел од описот на мојата работа.
Ова е аудио самплер. Ако зборува
внатре во домен на било кој мобилен во градов
Можеш да ја трианглираш неговата положба.
- Ќе ти помогна овој еден пат.
Но ова сметај го за моја оставка.
Додека е оваа машина во Вејн Ент.
јас нема да бидам.
- Кога ќе завршиш...
Внеси го своето име.
Моите полицајци го прочешлуваат секој
сантиметар од тунелите и мостовите заради џокеровата закана.
Можностите се ограничени.
- А преку реката?
Би траело со саати. Барем траектите,
30000 се спремни да се качат.
А сакам да ги искористам траектите за да
извадам некои о затворениците од островот.
Луќето кои намерно си ги затворил?
За нив не се плашам.
Би требало.
Што и да планирал Џокер, верувам дека
и Харвиевите затвореници се вмешани.
Сакам да ги однесам од овде.
И каде е Харви?
- Не го најдовме.
Исусе...
Колку долго тоа можеш да го заташкаш?
Не застанувај ни на семафор,
ни за полиција, за ништо.
Одиш да и се придружиш на жена ти?
Ја сакаш ли?
- Ја сакам.
Си замислувал ли некогаш како би било
да ја слушаш како умира?
Побарај го Џокер,
он ти ја уби жената.
Он те направи ваков.
- Џокер е само бесно куче.
Го сакам оној кој го пуштил од ланец.
Зе погрижив за Вуерте.
Кој е вториот во гордоновата единица?
Кој ја собра Рејчел?
Сигорно некој на кого му верувала.
Ако ти кажам, ќе ме пуштиш ли?
Не можам дати ја оспорам возможноста.
Рамирез.
Но рече...
- Дека неможам да ти ја оспорам возможноста.
Среќен човек си.
Но он не е.
- Кој?
Твојот возач.
Ова не е во ред, ние би требале
да сме на тој брод.
сакаш да се возиш со нив?
Само повели.
Господине моторите застанаа.
- Јави преку радио...
дека ќе се вратиме по нив
штом го избациме олошот.
Фокс, нешто се случува на траектите.
Иди во инжинерската соба.
Капетане, доле се наместени стотина
буриња спремни да експлодираат.
Боже...
- Изгледа како детонатор.
Зашто би ни дале детонатор
на нашата бомба?
Вечерва сите ќе бидете дел од
друштвен експеримент.
Низ магија на дизел гориво
и амониум нитрат...
Спремен сум сите вас
да ве разнесам во небо.
Либерти, прием?
Мртов е.
- Ако било кој проба да отиде од бродот...
Сите умирате.
Се приближувам.
- На секој брод е даљински управувач.
Со кој може да се разнесе другиот брод.
- Гласот е на траектот но...
Тоа не е извор.
Запад
Гордон.
- Ја знам Џокеровата локација.
Пруитова зграда.
Соберете се на зградата карши неа.
На полноќ сите вас ве дигам во воздух.
Но ако некој од вас го притисне копчето
ќе го пуштам тој брод да живее.
Кој ќе биде? Колекцијата на
најбараните Харвиеви
гадови, или слатки и
недужни цивили?
Вие одберете.
И можда би сакале брзо да одлучите
затоа што луѓето на другиот брод
можда нема да бидат толку племенети.
Тргнете се.
- Кој си ти да одлучиш?
Требаме барем да зборуваме.
- Не мораме сите да умреме.
Тие луѓе ја имале својата прилика.
- Нема да зборуваме за тоа.
Зашто не? - На другиот брод
зборат за иста работа.
Да гласаме.
Барбара, овде Ана Рамирез.
Џим треба да се спакуваш
и одма да ги одведеш децата во кола.
Но полицајците се надвор.
- Не може да им се верува.
На Џим му требаш што подалеку
од нив, штом е можно.
е ги повикам на 10 мин. и
ќе мораш да бидеш брза.
Каде да одам?
- 25052. улица.
Иди штом патролната кола отиде.
- Во ред.
Ти поверува?
Ти верува ли.
Како што ти веруваше и Рејчел.
Не знаеше што ќе направи...
Ти си втор полицаец кој ми го кажува тоа.
што точно мислеше дека ќе направи?
- Рано ме добија, мајчински болнички сметки...
Немој!
- Жал ми е.
Ќе доживеете уште еден ден полицајко.
Го најдовме изчезнатиот автобус.
- Тогаш може да имаме заложничка ситуација.
Стрелана... Зашто би избрал
место со толку многу прозори?
Имаме чист погодок на 5 кловна.
Снајперите ќе ги тргнат,
ќе ги скршат прозорите, и тимот ќе влета...
Другиот тим ќе влезе по скалите,
две или три жртви најмногу.
Да го направиме тоа. - Никогаш не е толку
едноставно со Џокер.
Едноставно е тоа што секоја секунда
која чекаме
луѓетп на траектот се близу до тоа да
серазнесат едни со други.
Тоа нема да се случи.
- Тогаш ќе ги разнесе двата брода!
Немаме време за лист...
- Сакам сите...
Да го напишат својот глас на лист.
Ако било кој има пенкало,
делете го.
Мораме брзо да ги собереме сите гласови.
Ми требаат пет минути.
- Не! Нема време!
Имаме чист погодок. Дент е
во натре со нив, мораме да го спасиме.
Јас морам да го спасам Дент!
Две минути, па влегуваме.
Фокс, ми треба слика.
Џим, во невоља сме!
Изгледа дека кловновите се заложници на двата ката.
СВАТ тимот е на скалите.
Уште еден СВАТ тим на кровот.
Барбара смирир се.
- Држи ги децата!
Здраво Џим.
- Харви...
Каде ми е фамилијата?
- Таму каде што мојата умре.
Плав тим, најдете ги метите.
Влезни тим, поставете експлозив.
Фокс, СВАТ нишани во погрешни луѓе,
кловновите се заложници.
СВАТ тимови, движете се!
Не мрдај.
Пукај.
СВАТ жестоко влегува.
- Спуштете го оружјето!
Доктори легнете, на линија на оган сте!
Фрлете го оружјето!
Не мрдај!
Одстапи!
Погледни горе.
Ги гледаш ли оние луѓе со оружје на горнит кат?
Го чекаат во заседа СВАТ тимот
кој доаѓа со лифтот.
60 секунди.
Резултатот е 140 против, 369 за.
Ајде, направи го тоа.
Уште сме тука.
А тоа значи дека и они сеуште не не убиле.
Движење!
Невоља на горниот кат.
Не мрдај!
Ќе пукаме, пушти го полицаецот!
На колена!
- Го имаме, надвор од игра е.
Тргни се од работ!
На земја, не мрдај!
Внимание, кловновите се заложници!
Докторите се мета!
Стигна, воодушевен сум.
- Каде е детонаторот?
Држи те го!
Не мрдај!
Не сакаш да умреш, ни не знаеш
да одземеш живот.
Дај ми го.
Они би те убиле
и сеедно би го земале.
Никој не сака даги испрља рацете.
Во ред, јас ќе го направам тоа.
Оние луѓе на бродот, си го
одбрале своето.
Одбрале да убиваат и крадат.
Нема смисла да умреме и ние.
Стари познати места.
Чекај.
Поновувам, катот е осигуран,
заложниците се сигурни.
Дај ми го.
Можеш да им кажеш дека сум го земал на сила.
Дај ми го и ја ќе го
направам тоа што ти требаше
пред 10 минути.
Стварно би требало да престанеме да се тепаме,
иначе ќе го пропуштиме огнометот.
Нема да има огномет.
И одиме...
Што сакаше да докажеш?
Дека длабоко во себе сите
се пореметени како тебе? Сам си.
На никој не можеш да се потпреш,
се мораш сам, зарем не?
Се е во ред, дојдов спремен.
Живееме во смешен свет. Кога сме кај тоа,
знаеш како ги добив овие лузни?
Не, но знам као ги доби овие!
Ти, едноставно не можеше да ме пуштиш
зарем не?
Тоа се случува кога незапирлива сила
налета на непомерлив предмет.
Ти навистина си нерасиплив, зарем не?
Нема да ме убиеш заради некоја
пореметена смисла на самоправедност.
А јас нема да те убијам тебе
затоа што си премногу забавен.
Мислам дека ни е судено ова да
го правиме засекогаш.
Ќе бидеш во келија засекогаш.
- Можда би можеле да ја делиме.
Ќе се одупли народ со кој
становниците на овој град ќе го губат разумот.
Овој град ти покажа
дека е полн со луѓе,
спремни да веруваат во доброто.
Додека духот не им се скрши потполно.
Додека не го погледнат добро
правиот Харви Дент.
И сите херојства кои ги направил.
Веројатно не си мислел дека ќе
рискирам пораз во битка
за Готамовата душа
во тепање со тупаници со тебе?
Ти треба ас во ракав.
Харви е мој.
- Што си направил?
Го земав Готамовиот бел витез...
и го спуштив на наше ниво.
Не беше тешко.
Лудило е, како што знаеш
како гравитација.
Само треба малце да подгурнеш.
Дент!
Овде ја донеле Гордон.
Откако твоите луѓе ја предале.
Тука умрела.
- Знам, бев тука.
Пробав да ја спасам.
- Но не успеа.
Не можев.
- Можеше, ако ме послушаше.
Да се спротиставеше на корупцијата,
наместо да се договараш со ѓаволот.
Пробав да се борам со мафијата!
Не би се осудил да се опрудвуваш
кога би знаел што изгубив.
Си морал ли да зборуваш со особа која
најмногу ја сакаш, да и кажеш дека ќе биде во ред
кога знаеш дека нема?
Па ќе дознаеш каков е осетот Гордон.
Тогаш ќе можаш да мепогледнеш во очи
и да ми кажеш дека ти е жал.
Нема да и наштетиш на мојата фамилија.
- Не...
Само на особата која највише ја сакаш.
Значи, дали е тоа твојата жена?
Спушти го оружјето.
Те молам Харви.
По ѓаволите сопри да
го вперуваш тој пиштол во мојата фамилија!
Не!
- Имаме победник.
Не! Џим запри го!
- Харви!
Жал ми е.
За се!
Те молам немој да ми го повредиш синот.
Ги донесе своите полицајци?
- Знаат само дека постои проблем.
Не знаат ни кој ни што,
само го осигуруваат периметарот.
Мислиш дека сакам да побегнам од ова?
Нема бегање.
Не сакаш да му наштетиш на детето, Харви.
Не е работата во тоа што го сакам,
туку во тоа што е поштено!
Мислеше дека можеме да бидеме добри луѓе,
во лоши времиња!
Во криво си.
Светот е суров.
И единствениот морал во
суровиот свет е случајност.
Непристрасна, без предрасуди. Поштена.
Неговиот син има еднаква прилика како
што и она имаше, пола - пола.
Тоа што и се случо на Рејчел не беше
случајност, ние длучивме да делуваме.
Зашто тогаш само јас изгубив се?
Не си.
- Џокер ме избра мене!
Затоа што беше најдобар од нас!
Сакаше да докаже...
Дека и некој добар колку тебе,
може да падне.
И бил во право.
- Ти го држиш оружјето, Харви.
Тогаш впери го во луѓето
кои се одговорни за ова.
Поштено.
Ти прв.
Мој ред.
Харви во право си.
Рејчеловата смрт е моја вина.
Те молам не го казнувај детето.
Казни ме мене.
- И ќе те казнам.
Кажи му на синот дека се ќе биде во ред.
Лажи, како што лажев и јас.
Се ќе биде во ред сине.
Тато, добро ли е?
Фала ти.
- Не мораш да ми се заблагодаруваш.
Морам.
Џокер победи.
Харвиевата оптужба,
све за што се бореше...
Поништено.
Секоја прилика која ја добиваш за поправање на градот,
умира со Харвиевата репутација.
Ова сите го направивме од него.
Џокер го зема најдобриот од нас
и го растргна.
Луѓето ќе ја изгубат надежда.
- Нема.
Никогаш не смеат да дознаат што направил.
- Пет мртви...
Двајца полицајци, тоа неможе да го снема.
Џокер не смее да победи.
На Готам му треба вистински јунак.
Не...
- Или ќе умреш како јунак...
или ќе поживееш доволно долго да се видиш
себеси како стануваш негативец.
Јас го можам се тоа, затоа
што не сум јунак, не како Дент.
Јас ги убив тие луѓе, тоа можам да бидам.
- Не смееш, не си...
Јас сум тоа што на Готам му треба да бидам.
Пријави.
Јунак, не јунак каков што сме заслужиле
туку јунак каков што ни треба.
Ништо помалце од витез.
Ќе те ловат.
- Ти ќе ме ловиш.
Ќе ме осудиш.
Ќе пуштиш кучиња по мене.
Затоа што тоа мора да се случи.
Затоа што понекогаш, вистината
не е доволно добра.
Понекогаш луѓето заслужуваат повеќе.
Понекогаш луѓето заслужуваат
верата да им се награди.
Бетмен?
Бетмен!
Зашто бега тато?
Затоа што мораме да го гониме.
- Влегуваме, идеме, движи се!
Он ништо не направи.
Затоа што тој е херој каков што Готам заслужува,
а не онаков каков на Готам сега му треба.
Па ќе го ловиме...
Затоа што тој тоа ќе го поднесе...
Затоа што он не е јунак...
Он е тивок чувар.
Внимателен заштитник.
Мрачен Витез.
Крај
Превод: Chlink
Адаптација: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje